Instructions Textures

Placez toutes vos textures dans ce dossier, sous un nom se composant de :

[Nom du modele] - [Nom de la matiere/texture]
 

Cela evitera tout les conflits pour les textures du même nom

Exemple : 

1/Je pose une caisse avec une texture que j'appelle bois (sans suivre les instructions), avec tout les parametres réglés niquel 
ça correspond parfait, le nombres de répétitions, l'angle et tout, etc...

2/Thibault par exemple pose sa barriere avec sa texture qu'il avait appelé bois.

3/ C'est pas la même texture, mais porte le même nom, et du coup ça remplace ma texture de la caisse et ça pourrit tout, donc voila,
 si on fait comme ça j'pense que ça sera plus facile et ça résoudra un probleme qui n'a aps encore été posé.




Jeyh